Để chứng minh, hãy đăng nhập vào bảng điều khiển của Google Cloud.
Đây, tôi đang ở trong bảng điều khiển của Google Cloud.
Tôi được đăng nhập làm quản lý tổ chức,
Cho phép tôi tạo thư mục và
Dự án ở cấp độ tổ chức.
Bạn có thể truy cập nó bằng cách định vị ở đây.
Hãy đến bộ phận định vị và chỉ huy và nhấn vào nguồn tài nguyên quản lý.
Trang này là hình ảnh của toàn bộ đám mây.
Nếu tổ chức của bạn là thương hiệu mới, bạn có thể chỉ thấy một điều,
Tên tổ chức của anh, thường là tên công ty.
Hoàn hảo.
Nhưng trong trường hợp của tôi,
Tôi đã tạo ra vài dự án và thư mục trong tổ chức này.
Đó là lý do tại sao bạn đang nhìn thấy một vài trong số họ.
Hãy để tôi tạo một thư mục mới.
Ở trên cùng, bạn thấy thư mục tạo.
Hãy để tôi tạo một thư mục, tên là sản xuất và nói tạo.
Mỗi khi bạn tạo thư mục, bên trong,
Google chỉ định mã số tương ứng với nó.
Ví dụ, ngay bây giờ chúng ta không thể nhìn thấy thư mục mà chúng ta đã tạo ra.
Chỉ cần nhấp vào phần cập nhật để có thể nhìn thấy ở đây.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi có một thư mục sản xuất, và tôi
có thể thấy mã số tương ứng.
Chúng ta có thể nghĩ về việc tạo ra nhiều thư mục tương ứng với môi trường.
Ví dụ, tôi có thể tạo thêm một thư mục để dàn xếp.
Và tương tự như vậy, tôi tạo ra một thư mục khác cho quá trình phát triển,
Vì vậy, tôi nhấp vào đây, nói thư mục, và nói phát triển.
Bây giờ nếu tôi làm lại lần nữa,
Tôi có thể thấy tất cả các thư mục mà tôi đã tạo ra, phát triển,
Dàn dựng, và sản xuất.
Bây giờ là lúc để đi trước và đặt các thư mục này với các dự án ứng dụng.
Bạn có thể có nhiều ứng dụng, có thể là dịch vụ thanh toán,
Dịch vụ hàng tồn kho, hoặc một dịch vụ thông báo.
Những gì bạn có thể nghĩ về là có tất cả những
ứng dụng trong mỗi môi trường.
Ví dụ, hãy nhấp chuột vào việc tạo ra dự án, và hãy nói rằng tạo ra một dự án,
Hãy trả tiền cho dịch vụ phục vụ bàn.
Bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi nhấp chuột vào duyệt ở đây bởi vì tôi muốn điều này
dự án để được tạo ra trong thư mục phát triển của tôi.
Vì vậy, tôi chọn phát triển và nói tạo.
Bây giờ bạn sẽ thấy rằng dưới thông báo, một dự án đã bắt đầu khởi xướng.
Bây giờ,
Nếu tôi chỉ đơn giản là thay đổi và nếu tôi mở rộng phát triển này
Thẻ, bạn có thể thấy một dự án bên trong nó.
Bây giờ điều tôi có thể làm là, khi tôi di chuyển đến khu đóng quân hoặc tôi di chuyển đến sản xuất,
Tương tự như vậy,
Tôi sẽ tạo ra loại dự án này trong của tôi dàn xếp
và trong thư mục sản xuất của tôi.
Có thể tôi có nhiều ứng dụng.
Vì vậy, tương ứng, tôi có thể tạo ra nhiều dự án
trong một thư mục riêng lẻ.
Nếu bạn nhìn vào nó,
Chúng tôi đã tạo ra toàn bộ hệ thống phân cấp cho chúng tôi
Dự án, bao gồm sự phát triển, dàn xếp,
và sản xuất. Và chúng ta vẫn chưa nói về IM,
Nhưng khi bạn tạo ra một thư mục,
hai vai trò đã được giao cho những thư mục này.
Bạn có thể đi xuống thiết lập, và bạn có thể nhấn vào IM ở đây
Và bạn có thể thấy rằng, một vài vai trò và quyền hạn đã được
gán cho thư mục đặc biệt này.